СЖИГАТЕЛЬ
СЖИГАЙТЕ НОВОРОЖДЕННЫХ
ВЕСОМ МЕНЕЕ 300 ГРАММ
9 - 10
10.0
Позволите?
Просто отлично.
Ну же. Спасибо.
ПОВЕДЕНЧЕСКАЯ
ИНЖЕНЕРИЯ
КОНТРОЛЬНО-ПРОПУСКНОЙ ПУНКТ
Да. Хорошо.
Хорошо, смотри сюда.
Хорошо, да.
Сидеть.
Хорошая девочка.
Ну же. На кровать.
Это место тебе подходит?
ТЕРМОКАУТЕР ИНЪЕКТОРА
Всё нормально.
Ладно. Теперь сюда.
Забирайся.
Давай. На кровать.
Доктор Вилзиг, что это?
Нет.
НЕШТАТНАЯ СИТУАЦИЯ
ПОЖАЛУЙСТА
СОХРАНЯЙТЕ СПОКОЙСТВИЕ
Бежим!
Какого чёрта?
«"ВОЛТ-ТЕК" ПЛАН Д»
ОСТОРОЖНО - ЯД
Разожжем огонек, взяв поменьше пруток,
в деревянной избушке,
как учил нас Эйб Линкольн.
И...
До войны
люди шутили, что тараканы
переживут ядерный взрыв.
Но они не просто выжили.
Они развились.
Увеличенная грудная клетка
для защиты от нападения.
Удлиненные антенны для охоты стаями.
Жвала помогают заглатывать
более крупную добычу.
Такую, как ты.
Тебе не стоит
разжигать костер после заката.
Сэр, я ищу своего отца.
Его похитила женщина по имени Молдейвер.
Вы ее видели?
Послушай, возвращайся домой, мисс.
Здесь жители Убежищ – вымирающий вид.
Ты пришла из мира правил, законов.
Здесь это всё пустой звук.
Я не думаю, что ты готова сделать всё,
что нужно, чтобы выжить здесь.
Я не вернусь без отца.
Если настаиваешь на том, чтобы остаться,
тогда тебе придется приспособиться.
Вопрос в том, будешь ли ты
всё еще хотеть того же...
когда в корне изменишься?
Фор, идем.
Кто вы?
Господин Титус.
Вижу, вы выбрали
закаленный подбой для Т-60.
Это улучшает мобильность?
Вычисти это.
Высади нас.
Мне скучно, и я хочу
пострелять во что-нибудь.
Господин, нас послали
обыскать город Филли.
Мы всё еще в километрах от...
О боже!
ОСТОРОЖНО
ОПАСНЫЕ ОТХОДЫ
«ГОТОВЫЙ ЗАВТРАК»
Смотрите. Господин.
Они были здесь. Мужчина и собака.
Цель.
Да, они были...
Чёрт.
Иди посмотри, там ли цель.
Да, но, господин, у меня нет брони.
Броню заслуживают благодаря подвигам.
Это подвиг.
Господин, я...
Это приказ, сквайр.
Вперед.
Видишь там что?
В чём проблема, придурок?
Вот дерьмо.
Дерьмо.
Охренеть.
К чёрту всё.
Нет, чёрт.
Боже. Нет.
Чёрт.
Дерьмо.
Помоги!
Помоги мне!
Пристрели его.
Пристрели его!
Дерьмо.
Помоги.
Стащи с меня это дерьмо.
Помоги. Помоги мне.
Чёрт.
К чёрту это дерьмо.
Чёрт. Где ты был?
Что за чёртово место.
Всегда что-то испортит твой чёртов день.
Эта Пустошь – полный отстой.
Клирики с их враньем тоже.
Отправляют меня на чёртовы задания
ради остатков того,
что оказалось чёртовым тостером.
Знаешь, что можно сделать с тостером?
У тебя есть идеи?
Дай мне стимулятор.
Какого чёрта ты делаешь, чувак?
Можешь дать мне чёртов стимулятор,
а не просто торчать там?
Я прошу у тебя стимулятор,
а ты смотришь на меня...
Смотришь на меня,
будто не знаешь, что делать.
У меня за спиной двухтонный медведь,
зараженный радиацией,
а ты стоишь там.
Тупой ублюдок,
ты знаешь, что это всё твоя вина.
Знаешь, что бывает с сквайрами,
которые не делают свою чёртову работу?
Тебя подвесят...
за легкие, Максимус, и тебя повесят,
и стервятники доберутся до тебя.
Вот что они сделают с тобой.
Ты, должно быть, худший чёртов сквайр.
Это всё твоя вина.
Ты тупой ублюдок.
Тащи этот стимулятор.
Дай мне стимулятор.
Я не могу дышать.
Долг рыцаря – улучшать этот падший мир.
Ты не достоин этой брони.
Думаешь, ты достоин?
Чёртов...
Тебя за это прикончат.
Нет, если я приведу цель.
Ты...
Работай, чёрт побери!
Привет. Здравствуй. Прошу прощения.
Прошу прощения.
Привет.
Можно подойти?
У меня нет оружия.
И денег.
Ничего. Я просто хочу
спросить у тебя дорогу.
Хорошо.
Извини.
Я слегка заблудилась.
Привет.
С чем это ты возишься?
Это должен быть фильтр для воды.
Сколько бы песка я ни насыпал,
получается лишь больше песка.
Ну, а воду лить пробовал?
В водяной фильтр.
У тебя есть вода?
Хочешь глоток?
Держи.
Извини.
Сэр, на самом деле мне... Мне может...
Мне она нужна...
Да, мне тоже.
Спасибо.
Если кто-то дает
бутылку чистой воды – выпивай ее.
Даже если не хочешь пить – выпивай.
Пей, сколько можешь.
Верно.
Ты случайно не видел
проходящую группу с пленником?
Нет.
Ты идешь в Филли?
Что за Филли?
Город.
Он за тем холмом.
Я там не бывал.
Ты никогда не заходил за тот холм?
Нет, это слишком опасно.
В Филли постоянно убивают людей.
Моего папу там убили.
А также пару братьев.
У меня и тетя была.
Однажды и ее там убили.
Мне жаль это слышать.
Спасибо.
Звучит опасно.
Или просто останься здесь.
Живи со мной.
Мне бы не помешала семья
для помощи с делами.
Я пас, но спасибо большое за совет.
Хорошо.
Я очень болен.
Кажется, я умираю.
Не пришлось бы терпеть меня слишком долго.
Всё это может быть твоим.
Я пас, но спасибо.
Ты хороший человек,
потому что не застрелила меня.
Не стоит благодарности.
Пока.
Хорошо.
Да!
Ого.
Чёрт возьми, да!
Я не причинил зла!
- Точно.
- Нет!
Нет, хватит меня бить!
Я тебя к чёрту прикончу. Сукин сын.
Ты меня слышишь?
Отпусти, ублюдок! Нет!
Я убью тебя к чёрту.
Я задушу тебя к чёрту!
- Отпусти его.
- Это конец.
Это конец твоих чёртовых дней.
Я сказал, отпусти его!
Вот это поворот.
Спасибо, мистер Металлический.
Очень обязан вам.
А что до тебя, тупой ты грубиян,
не впервые меня травят
из-за моего научного любопытства.
Плохого вам дня, сэр. Покеда.
Вы, сэр, ученый и джентльмен.
Заслуживаете похвалы.
Прости, ладно?
Только не убивай меня.
Просто...
Этот парень трахал моих кур.
Ладно.
Идите, гражданин.
ФИЛЛИ
Привет.
Меня зовут...
У нас есть всё,
что нужно для выживания в Пустоши.
СОБАЧЬЕ
МЯСО
У нас есть настоящий,
неразбавленный антифриз.
Прости.
Нет, спасибо.
Собачатина!
Свежая игуана!
Могу заинтересовать игуаной?
Я пас. Спасибо.
Видели этого человека?
Собачатина!
Я не буду. Спасибо.
Есть хлам? Могу заточить.
ОТКРЫТО - ЦЕНТР
24 ЧАСА
Извините.
«ВСЯЧИНА МА ДЖУН»
Привет.
РАРИТЕТЫ МА
Заметила, у вас снаряжение «Волт-Тек»
в ассортименте.
И потому что эти предметы
формально принадлежат «Волт-Тек»,
можно с уверенностью предположить,
что вы ведете дела с преступниками.
Я вас не осуждаю.
Не думаю, что у вас
масса других вариантов.
Я просто ищу одну конкретную преступницу.
Офигеть.
Ты настоящая жительница Убежища.
Да.
Думала, что все вы,
чертовы консервы, померли.
Барв! Иди сюда. Ты должна увидеть это.
Мэм, рейдерша, которую я ищу,
ростом около 175 сантиметров.
- Барв!
- Думаю, этой женщине лет 50.
- Ее зовут Молдейвер.
Возвращайся к себе, Барв.
Я так понимаю, вы знаете, кто она?
Все знают, кто такая Молдейвер.
Убирайся, жительница Убежища.
Мэм, эта Молдейвер вломилась
в мое Убежище, забрала отца и убила...
А я говорю тебе,
что тебя ждет нечто намного худшее,
если ты останешься здесь.
Поверь мне.
Видно по твоей внешности.
Чистые волосы.
Хорошие зубы.
У тебя все 10 пальцев.
Должно быть приятно.
Я знаю, что здесь было нелегко,
учитывая все убийства и грязь.
Но миссия Убежищ
должна быть важна для всех.
И почему же?
Ну...
Ну, видите ли, ее суть в том,
что мы собираемся спасти Америку.
И когда именно
вы планировали спасти Америку?
Убежища были ничем иным, как дырой в земле
для богатеев, чтобы спрятаться,
пока остальной мир горел.
Мы, жители Убежищ, признаем
и благодарны за привилегированное
положение, в котором родились.
- И...
- Знаешь, что здешний народ
говорит об Убежищах?
Что?
К чёрту Убежища.
Ладно, хорошо...
Спасибо за помощь, мэм.
ТЫ КРАДЕШЬ
МЫ СТРЕЛЯЕМ
Ладно, беги. Ну же.
Беги.
Опять ты, мисс.
Я правда думаю, что тебе
стоит идти домой. Тут небезопасно.
Люди это всё время повторяют.
Никто не понимает мою ситуацию.
Ты родилась в Убежище 33.
Ваша основная сельхозкультура – кукуруза.
У вас на ферме телезвуковой проектор.
Он крутит изображения
сельской местности Небраски.
Тебя воспитали в меритократии,
где люди гордятся собой,
когда поступают правильно.
Думаю, я знаю достаточно, чтобы знать,
что тебе надо возвращаться домой.
Кто вы?
- И откуда столько знаете?
- Эй!
Ты Вилзиг?
Пройдем внутрь.
Я сказала тебе убираться отсюда к чёрту.
Вилзиг!
Скажи, ты, случаем, не доктор?
Потому что я как раз ищу одного.
Ты же знаешь, что таким,
как ты, здесь не рады.
Ну, может быть, нет.
Но я буду сам себя привечать.
Ночью все шесть агентств
огласили о награде за голову.
О высокой цене за голову человека,
что подходит под описание парня,
который сейчас тут стоит.
Ну, возможно, я немногое знаю,
но я вижу, когда повышаются ставки.
Может быть.
Но мне заплатили много крышек,
чтобы я безопасно
доставила его из Филли...
Думаю, планы поменялись.
Я дам 1000 крышек любому,
кто убьет этого ублюдка!
Но вам ничего не достанется,
если я убью его первой.
Чёрт, у меня даже аппетит проснулся.
Я бы предложил помидорку черри,
но у тебя дырка в шее.
Л. МОЛДЕЙВЕР
Ну давай же.
БАХ!
За помидорки.
Вилзиг.
Помоги.
Помоги мне.
«ВОЛТ-ТЕК»
ХЛАМОТРОН
Вилзиг.
Я попрошу тебя оставить его в покое.
Признаю, мне неизвестна ситуация,
в которой ты оказался.
Но, на первый взгляд,
кажется, что ты к нему несправедлив,
и я обязана вмешаться.
Если твои инстинкты – причинить мне вред,
как той, кто хочет деэскалировать
конфликт, я должна предположить,
что из вас двоих,
ты, вероятно, главный агрессор.
В этом случае, думаю,
все в этом городе согласились бы,
что применение силы оправдано.
Если только ты немедленно
добровольно не отступишь.
Чёртовы жители Убежищ. Боже.
Это крошечная капля в очень,
очень большом ведре с наркотиками.
Она сказала: «Отступи», гуль.
Рыцарь Титус из Братства Стали.
Отступи или тебе конец.
Чёрт, да ты шутишь.
Привет.
Слушай, этот человек важен.
Меня послали найти его.
Заберешь его внутрь и присмотришь,
пока я разберусь с гулем?
Хорошо.
Спасибо.
Пошли.
Я бы сказал: «Подойди и достань».
Но трудно подняться наверх,
когда на тебе
набор из 12 чугунных сковородок.
Нужна новая нога, Барв.
Я тут пытаюсь съесть свою фасоль.
Но ладно.
Боже.
Я всё еще смогу добраться.
Повезет, если сможешь
дотянуть до завтрака.
Нога, Барв!
Я ищу ногу!
У тебя целый ящик
под коробкой с дефибрилляторами.
Ты постоянно переставляешь вещи
без моего ведома.
Я не хочу прерывать, но это был рыцарь?
Барв!
Она была не под дефибрилляторами.
Просто к слову.
НАБОР
«КОНЕЧНОСТИ ДЖИМА»
Извини за крик. Меня ранили в ногу.
Ты и так кричишь на меня.
Матерь божья.
Она может меня отвести.
Если думаешь, что эта штучка
перетащит тебя, хромоножку, через Пустошь,
может, ты не такой умный, как говорят.
В этом городе еще есть те,
кому ты доверяешь?
Чёрт.
Эй, папина дочка.
Отведи этого человека к моей клиентке.
Спасибо, но я пришла лишь для того,
чтобы найти своего отца.
Кроме того, без обид,
но вы не можете путешествовать.
Моя клиентка носит имя Ли Молдейвер.
Слушай, тебе не подобраться к Молдейвер,
если тебе нечего ей предложить.
И доставить вот этого парня –
твой лучший вариант.
Какое Молдейвер до вас дело?
Я к тому, что она ворует отцов.
Чёрт.
Ты хочешь вернуть папу или нет, малая?
Я...
- Чёрт! Хорошо!
- Ладно.
Теперь смотри.
Здесь ты найдешь Молдейвер.
ВВОД КООРДИНАТ
Она и ей подобные собираются в этой дыре.
Что за дыра?
Просто доберись до координат.
И радиации там повсюду, хоть отбавляй,
так что нужно двигаться быстро,
если вы хотите сберечь шкуру.
Хорошо, я справлюсь.
Да, ты справишься. Уверена.
Ты жительница Убежища. Верна своему слову.
Это действительно...
Это может... возможно, сработать.
Ты правда так думаешь?
Идите.
- Выходите сзади! Быстро!
- Ладно.
Было больно.
Чёрт.
Похоже, базовая подготовка уже не та.
Ты управляешь этой штукой
как чертовой тележкой.
Правило номер один: читай инструкцию.
Давай же. Нет!
Нет.
Сыворотки для энергии,
сыворотки для бодрости.
Сыворотки для лечения ваших ног.
Сыворотки от боли.
Лечебные сыворотки для ног.
Сыворотки, от которых
у вас вырастет целая новая нога.
Может быть.
«КОНЕЧНОСТИ ДЖИМА»
ВЫБОР ВЕТЕРАНОВ
Это место сгодится.
Здесь написано,
что нам осталось пройти около 35 км.
Как ваша новая...
О боже.
Матерь божья.
Я не выживу.
Послушайте, я не знаю, кто вы
или откуда вы знаете то, что знаете.
Но вы пересечете эту Пустошь.
И мы сделаем это вместе, хорошо?
Обещаю.
Нет, понимаешь,
я только что выпил таблетку цианида.
- Что?
- «"Волт-Тек" План Д».
Самый гуманный продукт
производства «Волт-Тек».
Это быстро, безболезненно.
Вкус, как у банана.
Меня удивляло, что он не был популярней.
За тобой будут гнаться.
Тебе надо будет пошевеливаться.
Ты можешь изменить будущее,
если сможешь принести меня к Молдейвер.
Но как я вас принесу, если вы...
Не нужно нести всё мое тело.
Только голову.
- Вот.
- Что, простите?
Я принял таблетку,
чтобы тебе было проще сделать это.
Будет легче, если ты понесешь мою голову
вместо того, чтобы тащить всё мое тело.
Да, вы...
Вы просите меня...
Пожалуйста.
Я умоляю тебя.
И это единственный способ
вернуть твоего отца.
Я знал, что могу доверять тебе.
Ты жительница Убежища.
Но если собираешься здесь выжить,
действуй, как обитательница поверхности.
Хорошо, мисс Маклин?
Откуда вы знаете мое имя?
Сэр?
Ну ладненько.
Перевод субтитров: Сергій Гнатенко
Креативный супервайзер
Владимир Фадеев